كل ليلة   ،نفس الحلم!
نفس الكوكب الغريب
لكن لماذا؟
بم يحاولون إخباري؟
مر34 عاماً
منذ وصلوا هذا الكوكب
ولم يمر يوماً
...لم يعش فيه الناجون
مجبرين على العيش....
في مدن محصنة. من دون خوف خوف
لقد تعهدت بإنهاء
هذا الخوف
أعتقد أن في أحلامي يكمن مفتاح الحل
ولكن السؤال هو. هل سأكون
في الوقت المناسب لأنقاذ الأرض؟
اين انتي؟
هذه منطقة محظورة
!لا تتحركي
ماذا تفعل هنا يا كابتن؟
لا أعلم، لكننا سنخرجها من هنا
ستأتين معنا
خلفك!؟
توقفي
-اللعنة
-لنتحرك
إثنان، قادمان من
الحائط الشرقي
أوقفوا إطلاق النار
هذه الصهاريج سريعة الإلتهاب
ريان، نيل، لنذهب
ماذا تظنين أنك فاعلة؟
يوجد حياة متشكلة هنا
-لم توجد حياة هنا منذ سنين
-حسناً، يوجد الآن
يوجد حياة أم لا، ستصحبيننا
اقبض عليّ . لكني لن أرحل بدون
هذا الكائن الحي
سيكون واحداً من
هذه الأيام
كابتن، لن ينتظرنا الطيار
أكثر من هذا
مفهوم
إنها في حالة سيئة
أرجوك، أخبرني أننا لم
نخاطر بحياتنا من أجل هذه النبتة
إنها ليست نبتة،
إنها عشب
إنها ليست عشبة حتى
احتاج دقيقة لاستخراجها
يا آنسة، هذه دقيقة
لا نملكها
أخشى أنه محق يا سيدتي
كابتن، لدينا دخلاء
كابتن، نحتاج للخروج من هنا
مفهوم أيها الرقيب
-هلا أسرعت يا آنسة؟
-لقد انتهيت
-كابتن؟
-نعم يا نيل
لعلمك، أنا أوافق على
موضوع الخروج من هنا
ملاحظه في حينها
هلا أعطيتنى هذا؟
شكراً
-نحن محاصرون!
-بالفعل  اللعنه
حسناً، فليهدأ الجميع
كابتن، علينا الصعود لموقع أعلى
الجميع إلى القمة
هيا! هيا! هيا!
مطلوب ناقلة للإجلاء فوراً
نفذ الامر
ها هنا
كابتن! انهم خلفك تماماً
بسرعة
أمسكتك
-هل أنت بخير؟
-نعم
حسناً، ها هم قادمون
هل أنت بخير؟
ستكونين بخير !
هلا قدمت لي سبباً مقنعاً
لعدم القبض عليك؟
أنا الدكتورة آكي روس
لدي تصريح بالتواجد هنا
ليس تصريحا غير محدود وليس من دون تفويض
كابتن... ليس لدي وقت لذلك
هل تدركين أنك خاطرت
بحياة فرقتي وحياتي؟
لا أريد الحديث في هذا الموضوع
فحقيقة الوضع هو
أن الأمر يساوي حياتك أنت ورجالك
أنت ورجالك؟
-إنها تظنك رجلاً!
-وأنا أظنها غبية
-أنا أعلم أنك لست رجلاً!
-وأنا أعتقد أنك غبي أيضاً.
ظريف للغاية
لكني أريد الحديث عن الأمر
هل خطر في بالك 000
أنه من الممكن أن نتطوع بالمخاطرة بحياتنا؟
هل كان لنا الاختيار؟
لم يطلب منكم أحد أن تنقذوني
أنا لا أصدق،
لم تتغيري البتة
جراي؟
نعم. يسعدني رؤيتك أيضا ً
مرحباً بعودتكم  كابتن
نحن نظيفون
لنتأكد من هذا
أكره أن يتم فحصي
أعتقد أن هذه الأجهزة أخطر علينا من الأشباح
أعتقد أن الأمر كذلك كابتن
هنالك شكوك أن هذه الأجهزة
تسبب العقم
وأنا أود الحصول على صغير .نيل جونير
يناديني "بابا" في ذات يوم
يا لها من فكرة مرعبة
لماذا تدئبين على احباط افكاري
يا جماعة، هلا قمنا بهذا الأمر؟
نعم يا سيدي
-نعم يا سيدي.
-نعم يا سيدي
حسناً، التالي
يبدو أنك ازددت وزناً!
إنها القوة الجسدية يا نيل،
ابحث لنفسك عن صديقة
أنا أحاول
أنت تعلم أن درجتي الأمنية
تسمح لي بتجاوز الفحص
ليس اليوم
-هناك شئ غير صحيح
--بخصوص هذه المهمة؟أم هذه المرأة؟
-كلاهما
التالي
اسمع  كابتن، أعتقد...
لا يهمني ما تعتقدين
سيتم فحصك  تماما" مثل الجميع
-اللعنة
-كابتن
لقد أصابوه
لابد أن هناك خطأ
لقد أصابك شبح يا سيدي
أرجوك، ابق هادئاً.
سيتم استخدام الدرع العلاجي
في أي مستوى هو؟
الأزرق0 المستوى الاحمر خلال 1-3   1/2 دقائق
يجب أن نعالجه الآن
آسف، ولكن هذا مستحيل0 سننقله
إلى مركز علاجي
لا وقت لذلك
ضعوه على المنضدة
تماسك يا كابتن
تعيين موقع الجزيئات الشبح
يا الاهي .انظروا لهذا الشئ!؟
كم تبقى من الوقت
ما لا يكفي .عندما يصل إلى المستوى الأحمر
سيعجز الدرع عن الاستمرار
تشغيل الليزر البيولوجي
-ماذا يحدث؟
-أين ذهب؟
ما الذي يحدث؟
لقد فقدنا الاتصال
العدوى تنتقل لموقع أعمق
-جاري التتبع
-ليس هناك وقت
جاري التتبع
ستفقدينه
الدرعه العلاجي ينهار
وجدتها!
هيا
كل شيىء على ما يرام
لا تقلق، ستعود
لحالتك الطبيعية بسرعة
دكتور. نحتاج
لعمل مسح  عن العدوى
لن يكون هذا ضرورياً
أنا أتحمل المسئولية
دكتورة
أشكرك لإنقاذه
-هل أنت بخير؟
-نعم لكن الجيش صادر مركبتي
ماذا بها؟
ما الذي بينها وبين الكابتن
ما الذي بينها وبين
تلك النبتة الغبية؟
ماذا؟
أعطني بيانات الأرواح، وكل ما
جمعناه عن الأرواح الخمسة حتى الآن
نعم دكتور
الأرواح؟ ظننت أننا ممنوعون
من استخدام هذه الكلمة!
لا تتذاكي عليّ
والآن لنر إن كانت
النبتة ستصلح
إنها مطابقة. لقد وجدناها
نعم
الروح السادسة
مشهد اليوم كسر كل
القواعد تقريباً
إلى متى كانت ستحيا
خارج الحاجز في اعتقادك؟
آكي، أنت تعلمين أن هناك عناصر في المجلس
يتربصون بنا لإقاف عملنا
انظر، من الذي اكتشف
الطاقة في الأشباح منذ20 عاماً؟ أنت!؟
ومن الذي أثبت وجود نفس مصدر
الطاقة في البشر وكل الكائنات الحية؟
أنت 0أنت أتحت استخدام هذه الطاقة000
في العبوات، وأجهزة الفحص، وحتى الحواجز.....
إ والمجلس يعلم ذلك 0نهم يثقون بك،
ونحن نوشك على إثباته
-مازلنا نحتاج هذه الأجزاء
-بالضبط
قطعتان أخريان ونحل اللغز
نحتاج لحريتنا كي
نجد هاتين القطعتين
أريد أن أريك شيئاً
-ما هذا؟
-اقرأي
كل الحياة ولدت من جايا،
وكل حياة تمتلك روحاً
وكل روح جديدة تسكن
جسداً مادياً
-دكتور؟
-أكملي
وعبر تجاربها على الأرض،
تنضج الأرواح وتنمو
وعندما يموت الجسد المادي
تعود الروح الناضجة
بثراء التجربة إلى جايا
وتجلب معها كل التجارب
متيحة لجايا أن تحيا وتنمو
إنها مذكراتي القديمة
كتبتها منذ43 عاماً
عندما كنت في نفس عمرك
دكتور سيد!
أتذكرين ما حدث لجاليليو؟
لقد سجنوه لأنه
قال أن الأرض ليست مركز الكون
يمكن أن يحدث ذلك لنا.
فأفكارنا غير مقبلولة يا آكي
إذا كان لديك أي مذكرات أو
سجلات، فقد تستخدم ضدك
دمريها
احتفظي بها هنا
نعم
وابق بعيدة عن صديقك الكابتن
هو أنقذ حياتك، وأنت
أنقذت حياته. متساوين
كنت شاباً ذات
يوم كما تعلمين
دكتور . هناك حرب دائرة
لم يعد هناك شباب
السادة والسيدات أعضاء المجلس
هلا شرحتم لماذا؟؟
اكتمل "زيوس" منذ شهر
فإذا استخدمناه لمهاجمة النيزك
سنقضي على الأشباح في مهدها
جنرال هاين، اهدأ
في اجتماعنا الأخير
كان الاقتراع6 إلى2
لصالح تأجيل استخدام مدفع
زيوس في مهاجمة النيزك
وقد اجتمعنا ثانية اليوم
للاقتراع على نفس الموضوع
والآن أدعو مدير مركز
الدراسات الحيوية-الأثيرية للحديث
-تفضل يا دكتور سيد
-شكراً
كما تعلمون، أن وكر
الأشباح موجود في النيزك
الذي هبط هنا منذ34 عاماً
ما ترونه الآن هو سجل بكل هجوم على
النيزك حتى اليوم
فالهجوم المادي لم يكن
له أدنى أثر
هذا المشهد حدث منذ3
شهور أثناء قصف شامل
الآن لاحظوا أن الأشباح
خارج النيزك قد دمرت فعلاً
بينما في داخله، استيقظ
العديد ممن كانوا خاملين
وكما ترون، فقد بقي عدد
الأشباح كما هو
وقد استجاب الأشباح
المستيقظون للهجوم
بأن دفنوا النيزك
لعمق أكثر في الأرض
هذا أمر مثير لي
يا دكتور سيد
لأننا نرى نفس الشئ
أثناء العمليات الجراحية
عند استخدام الليزر الحيوي
على جزيئات الأشباح .أليس كذلك؟
-نعم، بالفعل
كما ترين، تهرب
الجزيئات الجريحة
بدفن نفسها لمسافة أعمق
في جسد المريض
وعندما زدنا قوة الليزر
للقضاء على الجزيئات العميقة
أدى لذلك لمزيد من
الإصابة للمريض
وفي بعض الحالات،
إلى الموت
وماذا يعني ذلك بالضبط؟
يعني أن هناك فرصة كبيرة
أن أشعة المدفع زيوس ستحرق
الأشباح في النيزك
تماماً، شكراً لك
ومع ذلك، فإنه يعني
أن طاقة الأشعة ستكون من القوة
بحيث تؤذي الأرض
تؤذي الأرض؟
أنت تعني الجايا
-أعني
-تعني روح الأرض
نعم، روح الأرض
هل قال ما اظن اني فهمته
ماذا تفعلين
اعلم ما افعله، فابقي صامتة.
هذا أمر سخيف
دكتور، مع احترامي الكامل
هل أتيت فقط لتتحدث
عن نظرية الجايا؟
لتخبرنا أن الكوكب حي؟
أن له روحاً؟
أنا آسف، قصة خيالية ليس لدينا وقت لها
هذه ليست قصة خيالية إنها الحقيقة
إذن، لو صوبت سلاحاً
إلى الأرض، وأطلقت النار
فلن أصنع فقط ثقباً في التربة
وإنما أنا أقتل الكوكب
دكتور سيد، نظرية جايا
لم يتم إثباتها
وإن افترضنا وجود الجايا
سيظل علينا إزالة الأشباح
أعتقد أنه لو كانت هناك فرصة للنجاح
فعلينا اغتنامها
ألا توافقني؟
بالطبع أوافقك
لكن هناك بديل للمدفع الفضائي
أسلوب آخر؟
نعم وسيلة لتعطيل الأشباح
أرجوك
معلوم أن الأشباح تصدر
نمطاً مميزاً من الطاقة
من الثابت أن
موجتين بيلوجيتين متضادتين
توضع إحداها فوق الأخرى
ستلغي كل منهما الأخرى
ومن الممكن نظرياً بناء
نمط طاقة
في اتجاه مضاد
لطاقة الأشباح
ونحن الآن نجمع هذه
الطاقة، وقد قاربنا الانتهاء
السادة أعضاء المجلس
جمع النباتات والحيوانات
من أرجاء المعمورة لمحاربة
الأشباح، لهو السخف بعينه
مدفع زيوس سلاح
أثبت فعاليته
وسيقتل الأشباح
هل يمكنا انتظار
اختراعات مجنونة؟
جيش من النباتات
والحيوانات رقيقة المشاعر؟
اختراع لم يقدم دليلاً
على أنه سيدمر الأشباح
هناك دليل.
فموجة الطاقة المكتملة جزئياً،
قد نجحت في إيقاف جزيئات الأشباح من الإنتشار
في مريض مصاب تماماً
هل تدعين أن لديك دليل
على شفاء مريض ميئوس منه؟
لم يشف
فالموجة لم تكتمل
لكننا نجحنا في احتواء
الجزيئات بأمان داخل المريض
أين البرهان؟
هنا!
ربما اشتريت لنا بعض الوقت
لكن بأي ثمن؟
لا أستطيع البقاء في الخلفية
بينما تدافع عني
أريد لما تبقى من حياتي
أن يعني شيئاً.
اسمعيني، عندما نجد
الروحين السابعة والثامنة
إذا وجدناهما، ما نحتاجه
الآن هو بعض الحظ
لا دخل للحظ في الموضوع
وإنما بالإيمان والعمل
الجاد يا فتاة
لأني لن أسمح
بأن تموتي قبلي
قرر المجلس تأجيل
إطلاق المدفع زيوس
أعتقد أني أديت
عرضاً مؤثراً
أتمانعين أن أنظر؟
سيصيبك الملل غالباً
إذن ماذا تفعلين؟
أرى ذلك، إنك تتجاهلينني
أنا أفحص المدينة
بحثاً عن الروح السابعة
أسرع يا نيل
قاربت على الانتهاء
ماذا تظن أنك فاعل؟
سنعطلهم لفترة فحسب
لاتنظري لي،
لقد كانت فكرته
أهذه فكرتك؟
سنساعد الكابتن قليلاً
هيا يا جين،
أين حسّك العاطفي
أنت ترين كيف ينظر الكابتن لها
إنه الحب يا صغيرتي
ماذا يحدث؟
عطل على الأرجح
-اسمعي يا آكي..
-أنا مازلت غاضبة منك
أنت غاضبة مني؟
أبقيت خوذتك
ولم تعرفني بنفسك
ألا يبدو ذلك طفولياَ بعض الشئ؟
تضايقت لأنك حزمت متاعك
وغادرت محطة زيوس بلا كلمة
الآن تعرف مايحدث، أليس كذلك؟
نعم، الآن أعرف
كان لابد من إجراء
الجراحة في انعدام الجاذبية
بديع!
وماذا عن ذهابي إلى هناك في مهمة
وأنت لم تحاولي حتى رؤيتي
غالباً كنت أعاون د. سيد
في جمع موجات الأرواح
الآن أعرف
أنا آسفة
وأنا أبضاً، إذن فنحن آسفان
إذن، هلا أخبرتني عنها؟
عم؟
عن الأرواح التي جمعتها
لقد أصبت بالعدوى
من شبح أثناء تجربة
وفي العادة، لاينجو منها أحد
فكبف نجوت؟
صنع د. سيد غلافاً حول العدوى
مما أبقاني على قيد الحياة
وكانت أول موجة
روح هي أنا
والثانية كانت سمكة
سمكة؟
والثالثة كانت غزالاً وجدته
في محمية طبيعية خارج موسكو
والرابعة كانت طائراً
هل حاولت تتبع طائر من الفضاء الخارجي؟
لم يكن الأمر ممتعاً
ماذا أقول؟ في الغالب كنت ستحب ذلك
أنت محقة غالباً كنت سأفعل
ثم كانت النبتة التي
أحضرتها من ميدان تايم
ظننت أنها رقم 6
ماذا؟
لقد تخطيت واحدة
الخامسة كنت طفلة تحتضر
في غرفة طوارئ بمستشفى
لقد حصلت على العينة
في الوقت المناسب، لكنها..
أخبرتها أن لكل شئ روحاً:الكلاب،
والقطط، والأشجار، والأطفال،
حتى الأرض
أخبرتها أنها لا تموت
وإنما تعود إلى روح الأرض
إلى جايا
فأخبرتني أنها مستعدة للموت
قالت أن ليس علي اختراع
قصص لتحسين حالتها المعنوية
7سنوات فقط ومستعدة للموت
أنا آسف
العمل ينتظرني، يجب أن أعثر
على الروحين السابعة والثامنة
لاتفعل، أرجوك
أنت لا تصدق أي مما قلته
أنا.. لا أعرف يا آكي
ألهذا أبعدتني عنك؟
كان يجب أن تخبريني
لا أعلم كم بقي
لي من وقت
ومن يعلم؟
يحسن أن أعود للفحص
كابتن إدواردز،
لقد استعدت د. روس
من نيويورك القديمة منذ أيام، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي
-وماذا كان انطباعك عنها؟
كان تبدو في غاية
الكفاءة والعزم سٍِِِِدي
لقد تمت إعادة تعيينكم مؤقتاً،
أنت وفرقة "ديب آيز"،
ستحرسون د. روس عند
عودتها إلى الخرائب
مفهوم يا سيدي
أنت لم تفهم بعد يا كابتن
أبلغ أي تصرف غريب
من د. روس للرائد فوراً.
تصرف غريب؟
المرأة تحمل عدوى غريبة
ولا نعلم ما قد تفعله بها
قد تؤثر العدوى الغريبة
على حكمها
وقد تتلاعب بالدكتورة
لمصلحة الغرباء وأغراضهم
هل يعتقد الجنرال أن
د. روس جاسوسة؟
الجنرال يتعجب لماذا
يشرح نفسه لكابتن
لقد تعرضت مدة طويلة
للنسيج الشبحي
فإذا عبرت العدوى
عن نفسها بأي شكل
فيجب القبض على د. روس
ونقلها إلى هنا للملاحظة
الأمر لمصلحتها في الحقيقة
بالطبع يا سيدي
أرسل بعض رجالنا
لمراقبة الكابتن
أنا مقتنعة أن هذه الأحلام
تشكل نوعاً من الاتصال
والرسالة مازالت تحيرني
لكنها تتوالى بشكل أسرع الآن
وهذا يعني شيئاً واحداً
الشبح بداخلي بدأ ينتصر
الهدف على 570 كليكت لليسار من توسكون
علم
تركيز الأشباح؟
ليس مطمئناً
هناك فوضى في كل مكان
سيكون الأمر نزهة حقيقية
ابقي بقربي،  لا بطولات اليوم
كل شئ حسب الأصول
حسب الأصول، حسناً.
إذا ألقينا فخاخ طاقة
هنا، وهنا، وهنا
يمكننا أن نهبط ونحصل على الهدف
ونخرج قبل أن تعلم الأشباح بوجودنا
وهذه الفخاخ ستجذب الأشباح
لفترة
إذن فأنتما من الوحدة307
بقيادة الجنرال هاين
هل جلتما في الخرائب من قبل؟
يمكن أن تكون سيئة للغاية
كابتن، ملتقى الإخلاء في
القطاع6، إحداثية 279
روجر، ابق متيقظاً للأعداء
يبدو أنهم ابتلعوا الطعم
يجب أن تكون الروح السابعة
خلف هذا الحطام مباشرة
لا أعلم كيف ينجو
كائن حي هناك
ستكتشف ذلك قريباً
كانت هذه
حملة تطهير الأشباح
كان المفترض أن تنهي الحرب
أباؤنا في مكان ما هنا
حسناً،
لنتحرك من هنا
عجباً
ناج
ماذا يفعل هناك؟
يأمل في عودة الحياة
هل هو الروح المنشودة؟
لا
إننا نقترب من كائن حي
المسافة؟
من الصعب تقديرها .نحن قريبون جداً
لا أرى شيئاً
لا تقولي أنه هو!؟
فذلك مستحيل
ليس الجندي، إنها عبوة الطاقة
كيف تفسرين ذلك؟عبوات الطاقة
والأسلحة المدن المحمية
أعني أنها نظرية الطاقة الحيوية
ولخلق تلك الطاقةنستخدم
نسيجاً حياً 0كائن أحادي الخلية
أتخبرينني أن حقيبة ظهره هي الروح السابعة؟
نعم
لدينا دخلاء 0 كابتن، هل تسمعني؟
أعد ما كنت تقول
أتسمعني يا كابتن؟
لدينا دخلاء
ريان، خذ عبوة الجندي
أحتاج للمساعدة أيها الرقيب
هذه الفخاخ؟ إنها لا تعمل أشكرك
نعم..
-هل أنت بخير؟
-بالطبع
لنخرج من هنا
هناك شئ خطاً
لا يفترض حدوث هذا
هناك شئ يجتذبهم
آكي...
إنهم يستهدفوننا، ويقتربون بسرعة
جين، عليك بالمقدمة
انفجار وشيك
أخرجنا من هنا يا نيل
أحب ما علي، لكن000
افعل ذلك
-سيدي؟
-حسناً
الأمر لا يبدو جيداً
يجب أن ننقلها إلى مستشفى
لديك أوامرك يا سيدي
ماذا يحدث هنا؟
يجب وضع د. روس
تحت التحفظ الآن
أخفض سلاحك، هذا أمر
سيدي، ليس لدينا خيار
سوى إعفاءك من القيادة
لن أسمح لك أيها الجندي
ستضطر لإطلاق النار علي
تراجع يا كابتن
آكي
تماسكوا جمبعاً
هذا يكفي، ارفعوا أيديكم
جميعاً، الآن
فرقة "ديب آيز الى الميمنه"
نيل، أعدنا إلى نيويورك بسرعة
عادت فرقة "ديب آيز" من
الخرائب يا سيدي
ومن الواضح أن هناك حادث
يبدو أن الأشباح
كانت منجذبة للدكتورة روس
وقد نجا الطاقم بصعوبة
وما زال كابتن إدواردز قائداً
أصدر أمراً
أريد القبض على إدواردز
ود. روس
وكل مواد أبحاث د. سيد
حول نظرية الطاقة
تتم مصادرتها فوراً
قد لا يتقبل المجلس
هذا الأمر يا سيدي
ويالها من مأساة
هذا ممتاز يا ميجور
لقد فتح الكابتن لنا الباب
في صبيحة الغد
سيكون المجلس جاثياً أمامنا
يشكرنا على كشف الخونة و يتوسلون إلينا
لننقذهم من الأشباح
كيف حالها يا دكتور؟
إنها تحتضر
لابد أن هناك ما يمكنك فعله
آكي تناضل بستة أرواح
فقط من الثمانية
علينا أن نزرع الروح السابعة
مباشرة في لوحة صدرها
لقد أصابتها رصاصة
وقد تكون تالفة
علينا إصلاح هذه اللوحة بسرعة
علاماتها الحيوية تتدهور
آكي تضيع منا
تحتاج إلى روح متعاطفة
تساعدها على التمسك بهذا العالم
ولا أجد من يناسب المهمة
أكثر منك يا كابتن
أنا لا أفهم
ليس عليك أن تفهم
ابق معها الآن فحسب
وأبقها معنا
آكي، أين نحن؟
على كوكب غريب
كيف يمكن ذلك؟
لست متأكدة تماماً
تبدين غاية في الهدوء
لقد رأيت هذا الحلم
كل ليلة لمدة شهور
حلم؟
حسناً، أياً ما كان
أنت هنا فعلاً، أليس كذلك؟
ماذا يحدث لي؟
د. سيد يزرع الروح السابعة
في جسدك مباشرة
إذن أنت مساعدي الروحي
جراي هذا لطف منك
لا أعتقد أنك تدركين
مدى جدية الأمر
هنا شئ يجب أن تراه يا سيدي
ما الذي شاهده أيها الميجور؟.
يبدو أن د. روس
كانت تسجل أحلامها
ولماذا أهتم أنا بــ...
أحلامها؟!؟؟
هذا هو دليلنا
إنها تحت سيطرة الأشباح
أحلام د. روس هي كل ما يلزم
المجلس للتصريح بإطلاق المدفع زيوس
المجلس قانع بالاختباء
داخل هذه المدينة المحصنة
بينما يموت العالم قليلاً كل يوم
أعتقد أنهم يحتاجون دفعة
في الاتجاه الصحيح يا ميجور
اجمع فرقة من أخلص رجالك
ماذا يفعلون؟
لماذا يحدقون بنا؟
ليس بنا
مرحباً بعودتك يا كابتن
هل انتهينا؟
كيف حالها يا دكتور؟
ستكون على ما يرام
لكن بشكل مؤقت
نحتاج للعثور على الروح
الثامنة لنشفيها
آكي، هل تستطيعين سماعي؟
لقد أكملت الحلم.
وأعرف معناه
أنا أعرف حقيقة هذه الأشباح
لا يتحركن أحدكم
كلكم مقبوض عليكم
قبضنا عليهم يا سيدي
سيدي؟
زوجتي وابنتي
قتلتهما الأشباح في حاجز سان
فرانسسكو عندما هوجمت المدينة المحصنه
هل أخبرتك بذلك قبلاً؟.
أحاول تصور كيف يكون الحال عندما...
ترى كل من حولك
يتساقطون موتى بدون سبب ظاهر
ثم وفي النهاية
تشعر بشئ إلى جوارك
شئ خفي..
يلمسك
يمتد لداخل جسدك
لقد فقدت أسرتك، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي
لهذا أثق بك
بكم جميعاً
أنتم تعلمون ما يجب عمله
تجاوز لنطاق الامني
إختراق للمحيط
ميجور، اقبض على هؤلاء الرجال
خذ لأمور بروية
قف0 اذهب
لقد تم اعفاءك من منصبك
لا تطرح أسئلة
خفض الطاقة
في القطاع31
سيدي، أنت تدرك أن الأشباح..
ما أدركته هو000
أن علينا دفع المجلس ليتصرف تجاه العدو
إعادة توجيه25%% من طاقة أنبوب الفا
تخفيض إنتاج الطاقة لصالح قطاع31
اختراق للحاجز في القطاع31
لقد مروا منه الآن
أعتقد أن بإمكاننا التعامل
مع بعض الأشباح في نطاق محصور
اهدأ.  يا ميجور. مع إنتهاء هذه االليلة
ستصبح بطلاً
-آكي، أنا لا أعتقد..
-لقد كنت في منامي، ورأيتهم
لست متأكداً مما رأيت،
فكيف تتأكدين أنت؟
كابتن، أرجوك، دعها تكمل
لماذا في اعتقادكم لم نستطع تحديد
العلاقة بين الأشباح ذات الحجم الآدمي
والأخرى العملاقة التي تجوب الخرائب؟
عفواً يا دكتورة،
عن أي علاقة تتحدثين؟.
أعني، لديك الأشباح ذات الحجم الآدمي
وتلك الضخمة المفزعة
وتلك الطائرة، ودعونا
لا ننسى أفضلهم عندي
الأشباح العملاقة
-اهدأ يا ولد
-إنه محق
لو قضيت في الميدان مثلما قضينا
لتأكدت من عدم وجود علاقة
إنها حديقة حيوان
بالضبط، أعتقد أن العملاقة منها
تماثل الحيتان أو الأفيال لدينا
لكن لماذا يقوم جيش غاز بجلب
مجموعة من الحيتان والأفيال معه؟
إلا لو كانت مركبتهم
مثل فلك نوح
لقد افترضنا دائماً أن النيزك
مصمم كوسيلة للانتقال.. ربما لم يكن
النيزك قطعة من كوكبهم
انطلقت في الفضاء
عندما دمروا عالمهم
لكن كيف تحملوا الحياة
في الفضاء الخارجي على قطعة صخور؟
لم يتحملوها
لقد بدأ الأمر يتضح
بشكل مفزع
ماذا ترى في كل هذا يا كابتن؟
أعتقد أن هذا يفسر
لماذا لم يكن لدينا فرصة
كل استراتيجياتنا مبنية
على افتراض واحد.
أننا نحارب غزاة غرباء
فكر في ذلك الحلم يا جراي
كيف ماتوا،
منذئذ لم يعرفوا إلا
المعاناة
ليسوا جيشاً غازياً
إنهم أشباح
كم عدد الأشباح؟
أكثر مما يلزم لإقناع المجلس
-ممتاز. شغل الإنذار، وأرسل فرقة لإبادتهم
-نعم يا سيدي
حالة الإنذار: تشغيل كامل
سيدي، لدي العديد
من الأشباح
بالطبع لديك
خارج القطاع31
ويتحركون بسرعة خرافية
ميجور، ما الذي يحدث هنا؟
إنهم في الأنابيب
إنهم يتحركون عبر الطاقة الحيوية
مستحيل، لن ينجو كائن
حي في هذه الأنابيب
لدينا واحد ضخم متجه إلى هنا
يا إلهي
لا تطلق النار
ماذا فعلت؟
هيا يا نيل، نحتاج لإيجاد مهرب
وأنت رجلنا، فكر
كابتن، هذه الجدران من سبيكة
تايتنيوم، والقضبان ليزر نبضي
أعني أنه لا يمكنني تحريك
عصا سحرية و..
-نيل، أنا منبهر
-وأنا كذلك
توجهوا لأقرب محطة إخلاء
أعتقد أن علينا أن
نتجه لأقرب محطة إخلاء
ها هم
لكن الآخرون.. د. سيد
"ديب آيز" سيرعونه، تعالي
ماذا يحدث؟
لماذا نستطيع رؤيتهم؟
لابد أنها تحمل بقايا طاقة
من عبور الحاجز
خلفك
الجميع يركبون
يجب أن نجد مركبتي
إن كانت موجودة في المدينة
فستكون في المرفأ العسكري
هذا "لو" كانت
انتبه
-أخرجنا من هنا
-لك ذلك
حسناً، وماذا الآن؟
-سنمر عبر المحطة.
-ماذا؟
كابتن، مع كامل احترامي
عفواً يا كابتن
المحطة..
سنمر عبرها
إنها الطريقة الوحيدة
إذن أعتقد أنها ستكون
رحلة صعبة شيئاً ما
لديك موهبة في الاستخفاف بالأمور
تماسكوا جمعاً
دكتور؟
مثير
-هل أصيب أحد؟
-كابتن
-يا إلهي
-خاطبني أيها الرقيب
أواه
-ساعديني يا جين
-لا! انتظر
نحن نجازف بإصابة أشد
نحتاج للأدوات الملائمة لإخراجه
إنها في مركبتي
لا، لا، لا دكتر  لا مخدر
كابتن؟
سمعت الرجل
سنجد المركبة ونعود إليك
-سأبقى معه
-وأنا أيضاً
لن يبقى أحد
-أعطني سلاحاً فحسب
-لك هذا
أعطه سلاحاً . نفّذ
سنعود من أجلك أيها الرقيب
أتسمعني؟
أسمعك يا كابتن
والآن اذهبوا من هنا
لنتحرك
هذا جيد
يمكننا استخدامه لاسترجاع ريان
ونقله بأمان إلى هنا
إلا أننا سنحتاج لاستبدال
خلايا الطاقة التالفة هذه
قد تكون هناك بعض
عبوات الطاقة في المرفأ
حسناً يا جين، تفحصي المرفأ
نيل، جهزنا للانطلاق
آكي و د. سيد أعدا الجهاز الرباعي
سأذهب للبرج وأدير الممر الهوائي
قد تكون المدينة ضاعت لكننا لم نضع
لنقم بهذا الأمر ونخرج من هنا
جراي، كن حذراً
وأنت أيضاً
اوه. نعم
نيل، هل تسمعني؟
بوضوح يا كابتن
هذه الصغيرة قد تطير وحدها
مسار الطيران جاهز
بدأ التدوير
اخرج إلى الدرج الهوائي
لدينا مشكلة
أرى أن بعض كابلات التثبيت
مازالت مربوطة بالسفينة
هل يمكنك حلها من غرفة القيادة؟
لا، وأطلب الإذن للخروج
وحل الكوابح
نفّذ
هناك مشكلة
أدوات التحكم مقفلة بالطبع
جين، دعيني أسألك شيئاً
أتعتقدين أننا سنخرج من هنا أحياء؟
أعني أنني أتساءل
لو كان أحداً سيخرج من هنا
أتظنين أحداً بلغ هذا الحد؟
أتعتقدين أن موضوع الروح
الثامنة سيجدي مع الأشباح؟
ماذا لو كان كل هذا
مجموعة من الترهات؟
جين، أتمانعين في التوقف عن الحديث؟
أحاول التركيز هنا
ماذا يحدث عندكم؟
لاشئ يعجزنا
-نيل . ما هو موقفك؟
-قاريت الانتهاء
أريد أن تعودا للداخل
نحن بخير يا سيدي . جين تتفاوض بحزم بالغ
خاطبيني يا جين
ليست هناك مشكلة يا كابتن
نعم كابتن، يمكننا الانطلاق..
جين، اخرجي من هناك
اخرجي من هناك الآن. هيا
جين، اخرجي من هناك الان . جين
اخرجي الان
الدرع مشحون وجاهز
-إلى أين تذهبين؟
-إلى غرفة القيادة
المركبة مضبوطة على الطيار الآلي
وبدأ العد التنازلي للانطلاق
انتظري! هذا خطر جداً
آكي..
إليّ أيها الحقير
جراي، أتسمعني؟
ماذا يحدث؟
أنت وسيد ستخرجان من هنا
لا، لا يمكننا أن نترك الجميع
لقد مات الجميع
لن أرحل بدونك
آسف، ولكن ليس لديك خيار
وداعاً يا آكي
جراي. هيا!؟
إنني فقط000
أتمنى التصديق
بأنهم في مكان أفضل
لقد وسعت محيط الفحص000
ليتضمن منطقة أغفلناها من قبل
حفرة التصادم
إنه مكان غريب
للعثور على الروح الثامنة
فعلاً، مدهش للغاية
لكن لا يحيا
هناك سوى الأشباح
بالضبط
مما يعني أن الروح
الثامنة روح شبحية
لا يمكنني التفسير الآن
لكن بمجرد وصولنا هناك. مهلاً
ستفهم..
مهلاً يا دكتور. هذه رحلة بلا عودة
نعم، توقعت أنك ستقيّم
فرصتنا بهذا الشكل
ماذا، وها أنا مخطئ؟
كلا، أنا أوافقك، يحتمل000
ألا نعيش حتى نستخلص
الروح الثامنة من الحفرة
إذن لماذا نحاول؟
لأننا لن نحتاج لاستخلاص
الروح الثامنة
إن لم يمكننا جلب
الروح الأخيرة هنا
يمكننا الذهاب هناك
وإكمال الموجة بداخل الحفرة
نعم، بالضبط
وكيف نفعل ذلك بالضيط؟
يمكنني تركيب جهاز
يرتبط بلوحة صدر آكي
لجذب الروح الثامنة، وعندها..
-وعندها ماذا؟
-وعندها ننتظر
ونرى ما سيحدث
هكذا؟
أهذه هي خطتك؟
-ننتظر ونرى ما يحدث؟
نعم . بديع. لكني لدي خطتي الخاصة
نظل نفحص السطح من مدارنا،
وربما وجدنا روحا ملائمة في مكان آخر
آكي؟
أرى أن ندخل
جنرال هاين، مسموح لك
بالرسو في المحطة 10ألفا
ما الذي سبب انهيار
الحاجز يا جنرال هاين
أخشى أنه كان سيحدث مع الوقت
أن يحصل الأشباح على
مناعة ضد حواجزنا
لكن يسعدني أن أراك
وبقية أعضاء المجلس
قد انتقلتم إلى هيوستن
بدون خسائر
لقد كانت الخسائر فادحة
هذا المساء
وقد أعاد المجلس النظر
في اقتراحك باستخدام المدفع زيوس
أرى ذلك
نحن نرسل شفرة الاستخدام
إليك الآن
ولنا جميعاً
حظا" طيبا"0
استعدوا لإطلاق المدفع
الهدف يا سيدي؟
حفرة الأشباح
الإعداد للإسقاط عند ثلاثة
إثنين، واحد
تشغيل الدرع
حسناً، نحن فوق النيزك
هل رأيته يا دكتور؟
هناك الكثير منهم
انتظرا. .
نعم .أنا أتابع الروح الثامنة
وهي تتحرك على سطح الحفرة
حسناً، والآن لننظر عن قرب
جاهزون للإطلاق في3 دقائق
أقصى حد للطاقة
نقل تدفق البلازما للماء
تشغيل الدوافع العكسية
تدفق الأقفال
الوضع أخضر
هناك شئ على شاشة الرادار
فوق موقع الحفرة
إنها هي
سيدي؟
مجرد خائنة تحت سيطرة العدو
أكمل العد التنازلي
سنقضي عليهم جميعاً
في وقت واحد
نحن نقترب من الشبح
اللقاء في ثلاثين ثانية
تحديد الهدف
جاهزون لإطلاق النار عند أمرك
إنه مطابق مطابق تماماً.
-ماسح الهدف جاهز
-أطلق النار
ما هذا؟
مدفع زيوس، إنهم يقصفون الحفرة
آكي، كابتن، هل أنتما بخير؟
مهتزين بعض الشئ .انتظر
سيد، الروح الثامنة لم تعد
على شاشتنا، هل تراها؟
الروح الثامنه
قد دمرت
وماذا سنفعل الآن
لا شئ، لقد انتهت المهمة
-يجب أن نهرب من هنا
-دخلاء
ما هذا؟
إذا كنت ستخرجنا من هنا
فالأحسن أن تفعل الآن
تماسك
لا أستطيع التمسك بكما
أعجز عن الاحتفاظ بارتفاعي
إجراءات الهبوط الاضطراري
أجيباني، أجيباني أرجوكما
آكي، جراي، هل تسمعاني؟
سيد أحتاج لمخاطبة المحطة
أيمكنك توصيلنا؟
-ما هذا الشئ؟
-لا أدري يا سيدي
رسالة واردة يا سيدي
جنرال هاين، يجب
أن توقف القصف فوراً
ما تراه في الحفرة
-هو الروح الحية للكوكب الغريب
لقد دمر الكوكب
وهبط جزء منه هنا
هذا ليس غزواً،
ولم يكن أبداً
أرى ذلك. وماذا كنا نحارب طول
الوقت يا دكتور؟ أشباح؟
نعم، أرواح مرتبكة
وضائعة وغاضبة
حقاً؟ وهذه الأرواح نابعة
من تلك الجايا
جنرال هاين، عليك أن تسمعني
جايا غريبة، جايا أرضية
ختى لو أومنت بهذا لامر الا منطقي
وتبقى الحقيقة أن
الأرض معرضة للهجوم من معتد
يجب تدميره بأي ثمن
قد يكون الثمن
الكوكب بأسره. سيدي
قصف الجايا للغرباء
سيجعلها أقوى ليس إلا
بما أنك تحت سيطرة الغرباء يا دكتورة
سأتفهم احتجاجك على أننا
نقوم بالتصرف الصحيح
أقترح أن تستغلي آخر لحظاتك
وتستعدي للقاء جايا خاصتك
استمروا في قصف الغزاة
حتى تقضوا عليهم
جنرال، النظام زائد السخونة
سنقصفهم مرة أخرى ونستمر في القصف
حتى يموتون
لكننا لسنا متأكدين من
القصف له أي أثر على المخلوق
بلا أثر، لقد دفعناهم
للهروب أيها الجندي
هذه لحظة انتصارنا
آمرك بإطلاق النار
لن يسمح لنا النظام بإطلاق النار ثانية
سنرى ذلك
لقد تعطل الدرع
ونحن مكشوفان هنا، هيا
هذا ليس بمكان نبقى فيه
ما هذا؟
هذا ليس ما أظن، أليس كذلك؟
نعم، هذه جايا
هذا بالتأكيد ليس
مكاناً مناسباً للبقاء
هل أنت بخير؟
أنا بخير. يجب أن أخاطب د. سيد
سيد، هل تسمعني؟
تكلمي، مازلت هنا
نحن ننظر إلى جايا،
أتسمعني. سيد؟ جايا!
أعتقد أن هذا يفسر
سبب ظهور الروح الثامنة هنا
نعم
نعم، هذا هو السبب
لابد أن شبحاً قد تحول
إلى الروح الثامنة
عندما مس حياة جديدة
ولدت من جايا خاصتتا
وعلى ذلك، فقد تغيرت
بصمة الطاقة المعطاة له
مما ميزه بالتأكيد
عن بقية الأشباح
لم يكن لكما أي أمل
في موقع أفضل
للعثور على روح جديدة متوافقة
مهما فعلتما، لا تتحركا
ابقيا حيث أنتما
البقاء حيث نحن قد لا يكون
بالسهولة التي تظنها
لا تقتل أيا منهم
فقد تدمر آخر أمل لنا
وماذا تقترح أن أفعل يا دكتور؟
أطلب منهم التعامل بلطف؟
استراتيجة المعارك مجال خبرتك
أنت يا كابتن وليس انا
ألتقط إشارة على جهازي
هل تراها؟
نعم، روح متوافقة
لابد أن تكون قريبة منك جداً
حسناً، أيهم هي؟
أيهم ؟!؟
أواجه صعوبة الآن،
لحظة من فضلك
دكتور، المكان يزدحم حولنا
آكي، لم يعد لدينا وقت. آكي.. آكي!
على أمل حياة جديدة
هل غيرت جايا الشبح بداخلي؟
لقد حصلت عليها
جاري، تعال هنا، أنا أحتاجك
هل تسمعني يا سيد؟
لقد اكتمل نمط الموجة
نعم، أسمعك. هذا رائع
لا أعرف كيف تمكنت من
العثور على الروح الثامنة
لقد عثرت هي علي. دكتر
آه. يا الاهي
الآن أرى. الآن فهمت
أما أنا فلم أفهم،ما الذي يحدث؟
أعطني عبوة الطاقة، أحتاج
لنشر الموجة المكتملة
ولكن سنكون بلا دفاع
أعطنيها فحسب
أرجو أن تعرفي ما تفعلين يا آكي
يمكننا استخدام الدرع لنشر الموجة
نظرية د. سيد كانت صائبة
أنا أملك الروح الثامنة
لقد شفيت يا جاري
هل أنت متأكدة منحصولك على الروح الثامنة؟
نعم، نعم، أنا متأكدة
لكن كيف تعلمين ذلك؟
لا تقلق، أخبرني شبح
عظيم
تم الأمر، تشغيل الدرع
لا يعمل، يجب أن نفعل شيئاً
قبل أن يفوت الوقت
إن لم يعمل هذا،
فقد فات الوقت بالفعل
جاري... ثق بي
سانسفكم جميعا" للجحيم
آه لا.لا!؟
انزلي
-تحذير، شحن زائد على النظام
-أعلم
تحذير، شحن زائد على النظام
أعلم!؟!!؟
لكن يجب القيام بالأمر
أطلق النار
أطلق النار.اللعنة!؟
جراي؟
لا تتركني يا جراي
أخبرت سيد أن هذه
رحلة بلا عودة
يبدو أني كنت محقاً
لا يا جراي، تماسك
أرجوك
مازالت لدي الموجة
يمكننا النجاة من هذا الأمر
لن ننجو
بل سننجو
كلانا يعلم أنها ليست الحقيقة
-جراي
-ساعديني
-اسمعيني
لقد أنقذت حياتي يوماً،
والآن أريدك أن تنقذي نفسك
جراي، لا، أرجوك
دعيني أقوم بهذا الأمر
يا آكي، ثقي بي
لا تتركني يا جراي
كنت تحاولين إقناعي
بأن الموت ليس هو النهاية
لا تتراجعي الآن
بعد أن آمنت أخيراً
((أحبــــك))
إنها دافئة
ترجمة
عثمان زهير شملي - لبنان